Repository: KDE/qtcurve
Catalog: po/*/qtcurve.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 이정희

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: daemul72@gmail.com

source: Export Theme
ko: 테마 내보내기

source: Name:
ko: 이름:

source: Comment:
ko: 설명:

source: Destination folder:
ko: 대상 폴더:

source: QtCurve based theme
ko: QtCurve 기반의 테마

source: Name is empty!
ko: 이름이 비었습니다!

source: Successfully created: %1
ko: 성공적으로 생성함: %1

source: Failed to create file: %1
ko: 파일을 생성하지 못함: %1

source: File:
ko: 파일:

source: Scale to:
ko: 크기 조정:

source: Position:
ko: 위치:

source: On window border:
ko: 창 테두리:

source: Enabled
ko: 사용

source: Top left
ko: 왼쪽 위

source: Top middle
ko: 가운데 위

source: Top right
ko: 오른쪽 위

source: Bottom left
ko: 왼쪽 아래

source: Bottom middle
ko: 가운데 아래

source: Bottom right
ko: 오른쪽 아래

source: Left middle
ko: 왼쪽 가운데

source: Right middle
ko: 오른쪽 가운데

source: Centred
ko: 가운데로 정렬

source: Edit %1
ko: %1 편집

source: Unified widget style.
ko: 통합 위젯 스타일.

source: Preview Window
ko: 이전 창

source: Select Password Character
ko: 암호 문자 선택

source: Background
ko: 배경

source: Button
ko: 버튼

source: Text
ko: 텍스트

source: None
ko: 없음

source: <unknown>
ko: <알 수 없음>

source: Custom:
ko: 사용자 정의:

source: Selected background
ko: 선택한 배경

source: Blended selected background
ko: 선택한 배경 혼합

source: Menu background
ko: 메뉴 배경

source: Darken
ko: 어둡게

source: Titlebar
ko: 제목 표시줄

source: Custom gradient %1
ko: 사용자 정의 그라데이션 %1

source: Flat
ko: 균일하게

source: Raised
ko: 도드라지게

source: Dull glass
ko: 흐릿한 유리

source: Shiny glass
ko: 반짝이는 유리

source: Agua
ko: 물

source: Soft gradient
ko: 급격한 그라데이션

source: Standard gradient
ko: 표준 그라데이션

source: Harsh gradient
ko: 급격한 그라데이션

source: Inverted gradient
ko: 반전된 그라데이션

source: Dark inverted gradient
ko: 어둡게 반전된 그라데이션

source: Split gradient
ko: 분할된 그라데이션

source: Bevelled
ko: 비스듬하게

source: Fade out (popup menuitems)
ko: 페이드 아웃(팝업 메뉴 항목)

source: Striped
ko: 줄무늬 넣기

source: Same as general setting
ko: 일반 설정과 동일

source: Tiled image
ko: 타일 이미지

source: Sunken lines
ko: 주름진 선

source: Flat lines
ko: 평평한 선

source: Dots
ko: 점

source: Single dot
ko: 점 하나

source: Dashes
ko: 점선

source: Corner indicator
ko: 모서리 표시기

source: Font color thin border
ko: 글꼴 색상 얇은 테두리

source: Selected background thick border
ko: 선택한 배경 두꺼운 테두리

source: Selected background tinting
ko: 선택한 배경 칠하기

source: A slight glow
ko: 약간 붉어짐

source: Use selected background color
ko: 선택한 배경색 사용

source: No indicator
ko: 표시기 없음

source: MS Windows
ko: MS 윈도우

source: Platinum
ko: 플래티넘

source: No buttons
ko: 버튼 없음

source: Square
ko: 사각형

source: Slightly rounded
ko: 약간 둥근

source: Fully rounded
ko: 완전 둥근

source: Extra rounded
ko: 매우 둥근

source: Max rounded
ko: 최대한 둥근

source: No coloration
ko: 배색 없음

source: Color border
ko: 테두리 색상

source: Thick color border
ko: 두꺼운 테두리 색상

source: Plastik style
ko: 플라스틱 스타일

source: Glow
ko: 은은하게

source: Light
ko: 밝게

source: Dark
ko: 어둡게

source: Light (all sides)
ko: 밝게(모든 측면)

source: Dark (all sides)
ko: 어둡게(모든 측면)

source: Plain
ko: 일반

source: Etched
ko: 선명하게

source: Shadowed
ko: 어둡게

source: Simple
ko: 단순하게

source: Use HSL color space
ko: HSL 색 공간 사용

source: Use HSV color space
ko: HSV 색 공간 사용

source: Use HCY color space
ko: HCY 색 공간 사용

source: Stripes
ko: 줄무늬

source: Diagonal stripes
ko: 대각선 줄무늬

source: Faded stripes
ko: 희미한 줄무늬

source: Round
ko: 둥근

source: Plain - rotated
ko: 일반 - 회전

source: Round - rotated
ko: 둥근 - 회전

source: Triangular
ko: 삼각형

source: Circular
ko: 원형

source: Base color
ko: 기본 색상

source: Background color
ko: 배경색

source: Darkened background color
ko: 어두운 배경색

source: Standard (dotted)
ko: 표준(점 표시)

source: Highlight color
ko: 강조 색상

source: Highlight color (full size)
ko: 강조 색상(전체 크기)

source: Highlight color, and fill
ko: 강조 색상 및 채우기

source: Line drawn with highlight color
ko: 강조 색상으로 그린 선

source: Nothing
ko: 없음

source: No border
ko: 테두리 없음

source: Light border
ko: 밝은 테두리

source: 3D border (light only)
ko: 3D 테두리(밝은색만)

source: 3D border (dark and light)
ko: 3D 테두리(어두운 색 및 밝은 색)

source: Shine
ko: 빛나게

source: Left
ko: 왼쪽

source: Center (between controls)
ko: 가운데(컨트롤 사이)

source: Center (full width)
ko: 가운데(전체 폭)

source: Right
ko: 오른쪽

source: Do not show
ko: 표시하지 않기

source: Place on menu button
ko: 메뉴 단추 위에 놓기

source: Place next to title
ko: 제목 옆에 놓기

source: Highlight on top
ko: 상단 강조하기

source: Highlight on bottom
ko: 하단 강조하기

source: Add a slight glow
ko: 약간 글로우 추가

source: Top to bottom
ko: 위에서 아래로

source: Left to right
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로

source: New style (KDE and Gtk2 similar)
ko: 새 스타일(KDE 및 Gtk2가 유사)

source: Old style (KDE and Gtk2 different)
ko: 이전 스타일(KDE 및 Gtk2가 다름)

source: Bordered rings
ko: 테 있는 고리

source: Plain rings
ko: 단순한 고리

source: Square rings
ko: 사각형 고리

source: File
ko: 파일

source: No glow
ko: 선명함 없음

source: Add glow at the start
ko: 시작에 선명함 추가

source: Add glow in the middle
ko: 중간에 선명함 추가

source: Add glow at the end
ko: 마지막에 선명함 추가

source: Small (%1 pixels)
ko: 작게(%1픽셀)

source: Large (%1 pixels)
ko: 크게(%1픽셀)

source: Titlebar only
ko: 제목 표시줄에서만 사용

source: Titlebar and menubar
ko: 제목 표시줄과 메뉴 표시줄

source: Titlebar, menubar, and toolbars
ko: 제목 표시줄, 메뉴 표시줄과 도구 모음

source: All empty areas
ko: 모든 빈 영역

source: Standard frame border
ko: 표준 프레임 테두리

source: Single separator line
ko: 구분선 하나

source: Shaded background
ko: 음영 처리된 배경

source: Faded background
ko: 희미한 배경

source: Outside frame
ko: 프레임 바깥쪽

source: On frame
ko: 프레임 위쪽

source: Inside frame
ko: 프레임 안쪽

source: Standard (auto-raise)
ko: 표준(자동-도드라짐)

source: Raised and joined
ko: 도드라지고 결합되게

source: pixels
ko: 픽셀

source: Menu Background
ko: 메뉴 배경

source: Background Image
ko: 배경 이미지

source: Menu Image
ko: 메뉴 이미지

source: Presets and Preview
ko: 사전 설정과 미리 보기

source: General
ko: 일반

source: Rounding
ko: 원형 설정

source: Opacity
ko: 불투명도

source: Group Boxes
ko: 그룹 상자

source: Combos
ko: 콤보상자

source: Spin Buttons
ko: 회전 버튼

source: Splitters
ko: 구분자

source: Sliders and Scrollbars
ko: 조절 막대와 스크롤 막대

source: Progressbars
ko: 진행 표시줄

source: Default Button
ko: 기본 버튼

source: Mouse-over
ko: 마우스 올림

source: Item Views
ko: 항목 보기

source: Scrollviews
ko: 스크롤 보기

source: Tabs
ko: 탭

source: Checks and Radios
ko: 확인란과 라디오 단추

source: Windows
ko: 창

source: <p><b>NOTE:</b><i>The settings here affect the borders drawn around application windows and dialogs - and not internal (or MDI) windows. Therefore, these settings will <b>not</b> be reflected in the Preview page.</i></p>
ko: <p><b>주의:</b><i>이 설정은 앱의 내부(또는 MDI) 창이 아닌 창과 대화 상자 주의에 그려진 테두리에 영향을 줍니다. 그러므로 이 설정은 미리 보기 페이지 내에 반영이 <b>되지 않을</b> 것입니다.</i></p>

source: Window Manager
ko: 창 관리자

source: Window buttons
ko: 창 단추

source: Window button colors
ko: 창 단추 색상

source: Menubars
ko: 메뉴 표시줄

source: Popup menus
ko: 팝업 메뉴

source: Toolbars
ko: 도구 모음

source: Statusbars
ko: 상태 표시줄

source: Dock windows
ko: 독 창

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Applications
ko: 앱

source: Legacy
ko: 호환성

source: Custom Gradients
ko: 사용자 그라데이션

source: Custom Shades
ko: 사용자 정의 음영

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

source: Import...
ko: 가져오기...

source: Export...
ko: 내보내기...

source: (Current)
ko: (현재 설정)

source: (Default)
ko: (기본 설정)

source: Export your current KDE4 color palette, and font, so that they can be used by KDE3 applications?
ko: 현재 KDE4의 색상 팔레트와 글꼴을 KDE3 앱에서 사용할 수 있게 내보내겠습니까?

source: Export your current KDE4 color palette, and font, so that they can be used by pure-Qt3 applications?
ko: 현재 KDE4의 색상 팔레트와 글꼴을 순수한 Qt3 앱에서 사용할 수 있게 내보내겠습니까?

source: <p>Set the following config items so that window titlebar and menubars appear blended?</p><ul><li>Menubar, titlebar, and inactive titlebar gradient to "%1"</li><li>Disable "Blend titlebar color into background color"</li><li>Set menubar coloration to "%2"</li><li>Extend window dragging into menubar</li>
ko: <p>다음 설정 항목을 설정하여 창 제목 표시줄과 메뉴 표시줄 모양을 혼합하시겠습니까?</p><ul> <li>메뉴 표시줄과 제목 표시줄, 비활성 제목 표시줄 그라데이션을 "%1"로 설정</li> <li>"제목 표시줄 색상을 배경색과 혼합하기"를 사용하지 않음</li> <li>메뉴 표시줄 색상을 "%2"로 설정</li> <li>창 드래그 기능을 메뉴 표시줄까지 확장</li>

source: Reattach
ko: 다시 붙이기

source: Detach
ko: 떼내기

source: Copy settings from another gradient
ko: 다른 그라데이션에서 설정 복사하기

source: Add
ko: 추가

source: Remove
ko: 삭제

source: Update
ko: 업데이트

source: Save Preset
ko: 사전 설정 저장

source: Please enter a name for the preset:
ko: 사전 설정 이름을 입력하십시오:

source: New preset
ko: 새 사전 설정

source: %1 New
ko: 새 %1

source: Sorry, failed to save preset
ko: 죄송합니다. 사전 설정을 저장하지 못했습니다

source: <p>You cannot use the name "%1".</p><p>Please enter a different name:</p>
ko: <p>"%1" 이름을 사용할 수 없습니다.</p><p>다른 이름을 입력하십시오:</p>

source: <p>A system defined preset named "%1" already exists.</p><p>Please enter a new name:</p>
ko: <p>이름이 "%1"인 시스템 정의 사전 설정이 이미 있습니다.</p><p>새 이름을 입력하십시오:</p>

source: <p>A preset named "%1" already exists.</p><p>Do you wish to overwrite this?</p>
ko: <p>이름이 "%1"인 사전 설정이 이미 존재합니다.</p><p>덮어 쓰시겠습니까?</p>

source: <p>Please enter a new name:</p>
ko: <p>새 이름을 입력하십시오:</p>

source: <p>Are you sure you wish to delete:</p><p><b>%1</b></p>
ko: <p>다음 항목을 삭제하시겠습니까:</p><p><b>%1</b></p>

source: <p>Sorry, failed to remove the preset file:</p><p><i>%1</i></p>
ko: <p>죄송합니다. 사전 설정 파일을 삭제하지 못했습니다:</p><p><i>%1</i></p>

source: <p>Sorry, failed to load file.</p><p><i>Empty preset name?</i></p>
ko: <p>죄송합니다. 파일을 열지 못했습니다.</p><p><i>사전 설정 이름을 비우시겠습니까?</i></p>

source: <p>Sorry, failed to load file.</p><p><i>Cannot have a preset named "%1"</i></p>
ko: <p>죄송합니다. 파일을 열지 못했습니다.</p><p><i>"%1" 이름으로 된 사전 설정을 가질 수 없음</i></p>

source: Sorry, failed to open compressed file.
ko: 죄송합니다. 압축된 파일을 열 수 없습니다.

source: Invalid compressed settings file. (Could not locate settings file.)
ko: 유효하지 않은 압축된 설정 파일. (설정 파일을 찾을 수 없습니다.)

source: Invalid compressed settings file. (Could not list ZIP contents.)
ko: 유효하지 않은 압축된 설정 파일. (ZIP 내용을 나열할 수 없습니다.)

source: Import Preset
ko: 사전 설정 가져오기

source: Sorry, failed to load file.
ko: 죄송합니다. 파일을 열지 못했습니다.

source: <p>In which format would you like to export the QtCurve settings?<ul><li><i>QtCurve settings file</i> - a file to be imported via this config dialog.</li><li><i>Standalone theme</i> - a style that user's can select from the KDE style panel.</li></ul></p>
ko: <p>어떤 형식으로 QtCurve 설정을 내보내시겠습니까?<ul><li><i>QtCurve 설정 파일</i> - 이 설정 대화 상자를 통해서 가져올 수 있는 파일. </li><li><i>독립형 테마</i> - 사용자가 KDE 스타일 패널에서 선택할 수 있는 스타일.</li></ul></p>

source: Export Settings
ko: 설정 내보내기

source: QtCurve Settings File
ko: QtCurve 설정 파일

source: Standalone Theme
ko: 독립형 테마

source: Could not write to file: %1
ko: 다음 파일에 쓸 수 없음: %1

source: title
ko: 제목

source: Presets
ko: 사전 설정

source: <p>This combo contains the list of pre-defined settings. <ul> <li><i>(Current)</i> will discard any changes, and revert to the currently saved style.</li> <li><i>(Default)</i> will discard any changes, and revert to the QtCurve default style.</li> </ul>
ko: <p>이 콤보 상자에는 미리 정의된 설정 목록이 들어 있습니다. <ul> <li><i>(현재 설정)</i>은 어떤 변경도 무시하고, 현재 저장된 설정으로 되돌아갑니다.</li> <li><i>(기본 설정)</i>은 어떤 변경도 무시하고, QtCurve 기본 스타일로 되돌아갑니다.</li> </ul>

source: <p>Save the current settings to be retrieved later.</p>
ko: <p>나중에 복원할 현재 설정을 저장.</p>

source: <p>Delete a previously stored setting.</p>
ko: <p>이전에 저장된 설정을 삭제합니다.</p>

source: <p>Import a QtCurve settings file - such as one downloaded from www.kde-look.org</p>
ko: <p>www.kde-look.org에서 다운로드한 것과 같은 QtCurve 설정 파일 가져오기</p>

source: <p>Export the currently defined settings to a file, so that these may be shared with others.</p>
ko: <p>현재 정의된 설정을 파일로 내보내서 다른 사람과 공유할 수 있습니다.</p>

source: Preview
ko: 미리 보기

source: Appearance:
ko: 모양:

source: <p>The setting here affects the general appearance - and will be applied to buttons, combo boxes, and spin buttons.</p>
ko: <p>이 설정은 일반적인 모양에 영향을 줍니다. 그리고 단추와 콤보 상자, 회전 단추에 적용됩니다.</p>

source: Background appearance:
ko: 배경 모양:

source: <p>Sets a gradient to be used as the background for windows and dialogs.</p><p><b>NOTE:</b> This is an experimental option, and will (probably) have a detrimental effect on performance.</p>
ko: <p>창과 대화 상자의 배경으로 사용되는 그라데이션을 설정합니다.</p><p><b>주의</b> 이 옵션은 실험적인 옵션이고 (아마도) 성능에 나쁜 영향을 미칠 수 있습니다</p>

source: <p>Control the orientation of the background gradient.</p>
ko: <p>배경 그라데이션의 방향을 조절합니다.</p>

source: Background image:
ko: 배경 이미지:

source: <p>This adds a background image to the top-right of dialogs and windows. <ul><li>None - No image.</li><li>Bordered rings - 'Air' like rings with borders.</li><li>Plain rings - 'Air' like rings, but without any border.</li><li>Square rings - 3 simple rounded squares.</li></ul></p>
ko: <p>창과 대화 상자의 우측 상단에 배경 이미지를 추가합니다. <ul><li>없음 - 이미지 없음.</li><li>테 있는 고리 - 테두리를 갖는 고리와 같은 '모양'.</li><li>단순한 고리 - 테두리는 없으나 고리 같은 '모양'.</li> <li>사각형 고리 - 단순한 둥근 사각형 3개.</li></ul></p>

source: Sunken appearance:
ko: 패인 모양:

source: <p>Define the gradient to be used for sunken widgets - e.g. pressed buttons.</p>
ko: <p>패일 수 있는 위젯에 사용되는 그라데이션을 정의합니다 - 예, 눌려진 단추.</p>

source: Button effect:
ko: 단추 효과:

source: <p>Control what effect should be applied to buttons, combo boxes, etc.</p>
ko: <p>버튼과 콤보 상자 등에 적용되어야 하는 효과를 조절합니다.</p>

source: <p>Make buttons, and other widgets, slightly thinner.</p>
ko: <p>단추와 다른 위젯을 약간 얇게 만듭니다.</p>

source: Thinner buttons
ko: 더 얇은 단추

source: <p>When the 'Button effect' is set to etched or shadowed, then this option controls whether line-edits and scrollviews (such as listviews and treeviews) should have an etched look.</p>
ko: <p>'단추 효과'가 선명하게 또는 어둡게로 설정되어 있을 때, 이 옵션은 입력란과 스크롤 보기(리스트 보기와 트리 보기 같은) 위젯이 선명한 모습을 가져야 하는 지를 조절합니다</p>

source: Etch entries and scrollviews
ko: 항목 선명하게 및 스크롤 보기

source: Focus rectangle:
ko: 포커스 직사각형:

source: <p>Controls how QtCurve indicates that a widget has keyboard focus.</p>
ko: <p>QtCurve가 포커스를 갖는 위젯을 어떻게 나타낼지를 조절합니다.</p>

source: Tooltips:
ko: 풍선 도움말:

source: <p>Controls the appearance of tooltip backgrounds.</p>
ko: <p>풍선 도움말 배경의 모양을 조절합니다.</p>

source: <p>QtCurve supports 2 arrows types; plain (i.e. triangular) and the more modern looking 'V' style arrows.</p>
ko: <p>QtCurve는 화살표 형식 2개를 지원합니다. 평범한 모양 (즉, 삼각형) 그리고 더 현대적 모양인 'V' 모양 화살표.</p>

source: 'V' style arrows
ko: 'V' 모양 화살표

source: <p>Select this to have the sidebar buttons in konqueror, kate, kaffeine, ktorrent, etc., drawn as per normal buttons - otherwise they will be drawn in a more flat style with the active tab colored with the highlight color.</p>
ko: <p>이 옵션을 선택하면 Konqueror, Kate, Kaffeine, KTorrent 등의 사이드바 단추를 일반 단추로 그립니다. 그렇지 않으면 활성 탭을 강조 색으로 표시하며 더 평평한 스타일로 그립니다.</p>

source: Standard buttons for sidebars
ko: 사이드바에 표준 단추 사용

source: <p>Darkens the borders of frames, buttons, etc.</p>
ko: <p>프레임과 단추 등의 테두리를 더 어둡게 합니다.</p>

source: Darker borders
ko: 더 어두운 테두리

source: <p>Controls whether horizontal and vertical lines should be drawn with fading ends.</p>
ko: <p>수평과 수직선이 흐려지는 끝을 갖도록 그려져야 하는지를 조절합니다.</p>

source: Draw fading lines
ko: 흐려지는 선 그리기

source: <p>Controls whether the internal 3d part of frames, etc., should be drawn.</p>
ko: <p>프레임의 내부 3D 부분 등을 그릴 지 여부를 조절합니다.</p>

source: Thinner frames, edit boxes, etc.
ko: 프레임, 편집 상자 등을 더 얇게.

source: Hide shortcut underline until 'Alt' key is pressed.
ko: 'Alt' 키가 눌려질 때까지 단축키 밑줄 숨기기.

source: General setting:
ko: 일반 설정:

source: <p>Set how 'rounded' widgets can be. The 'max' round setting only applies to buttons.</p>
ko: <p>얼마나 위젯을 둥글게 할지를 설정합니다. '최대한' 둥근 설정은 오직 단추에만 적용됩니다.</p>

source: Do not round:
ko: 둥글게 하지 않음:

source: <p>Controls whether text entry fields should respect the general round setting, or always be square.</p>
ko: <p>텍스트 입력 영역이 일반적인 원형 설정을 따를지, 아니면 항상 사각형일지를 조절합니다.</p>

source: Entry fields
ko: 입력 영역

source: <p>Controls whether progress bars should respect the general round setting, or always be square.</p>
ko: <p>진행 표시줄이 일반적인 원형 설정을 따를지, 아니면 항상 사각형일지를 조절합니다.</p>

source: <p>Controls whether the frame of a scrollview should respect the general round setting, or always be square.</p>
ko: <p>스크롤 보기의 프레임이 일반적인 원형 설정을 따를지, 아니면 항상 사각형일지를 조절합니다.</p>

source: Scrollable windows
ko: 스크롤할 수 있는 창

source: <p>If enabled, then selected items in listviews and treeviews will be drawn with square edges, regardless of the general round setting.</p>
ko: <p>이 옵션을 사용하면 목록 보기와 트리 보기에서 선택한 항목을 일반적인 원형 설정에 관계 없이 사각형 모서리로 그립니다.</p>

source: Listview selections
ko: 리스트 보기 선택

source: <p>Controls whether the frames of tab widgets should respect the general round setting, or always be square.</p>
ko: <p>탭 위젯의 프레임이 일반적인 원형 설정을 따를지, 아니면 항상 사각형일지를 조절합니다.</p>

source: Tab widget frames
ko: 탭 위젯 프레임

source: <p>Controls whether general frames should respect the general round setting, or always be square.</p>
ko: <p>일반 프레임이 일반적인 원형 설정을 따를지, 아니면 항상 사각형일지를 조절합니다.</p>

source: General frames
ko: 일반 프레임

source: Sliders
ko: 조절 막대

source: Scrollbar sliders
ko: 스크롤 막대

source: Window borders (will use slight round)
ko: 창 테두리(약간 둥근게를 사용)

source: Tooltips
ko: 풍선 도움말

source: Windows:
ko: 창:

source: <p>Sets the opacity of window backgrounds when using desktop effects.</p>
ko: <p>데스크톱 효과를 사용할 때 창 배경의 불투명도를 설정합니다.</p>

source: Dialogs:
ko: 대화 상자:

source: <p>Sets the opacity of dialog backgrounds when using desktop effects.</p>
ko: <p>데스크톱 효과를 사용할 때 대화 상자 배경의 불투명도를 설정합니다.</p>

source: Pop-up menus:
ko: 팝업 메뉴:

source: <p>Sets the opacity of popup menus when using desktop effects.</p>
ko: <p>데스크톱 효과가 사용될 때 팝업 메뉴의 불투명도를 설정합니다.</p>

source: <p><b>NOTE:</b> <i>Opacity settings are <b>experimental</b> and can cause certain applications (mainly Gtk2 ones) to crash. If you have an application that crashes, use the &quot;Applications&quot; page to disable opacity settings for that application.</i></p> <p><b>NOTE:</b> <i><b>DON'T</b> use opacity settings when using the compiz window manager.</i></p>
ko: <p><b>주의:</b> <i>불투명도 설정은 <b>실험적</b>이고 특정 앱(주로 Gtk2)에 충돌을 일으킬 수 있습니다. 만약 충돌이 있는 앱을 사용할 때 그 앱의 불투명도 설정을 사용하지 않으려면 &quot;앱&quot; 페이지를 사용하십시오.</i></p> <p><b>주의:</b><i>Compiz 창 관리자를 사용할 때 불투명도 설정을 <b>사용하지 마십시오.</b></i></p>

source: Frame type:
ko: 프레임 형식:

source: <p>Defines how much a group box's background should be darkened or lightened by.</p>
ko: <p>그룹 상자의 배경을 얼마나 어둡게 할지 또는 밝게 할지를 정의합니다.</p>

source: Label:
ko: 레이블:

source: <p>Controls whether group boxes should use a bold for their title.</p>
ko: <p>그룹 상자의 제목을 굵게 할지 여부를 조절합니다.</p>

source: Use bold font
ko: 굵은 글꼴 사용

source: <p>Specifies the vertical position of a group box's text label.</p>
ko: <p>그룹 상자의 텍스트 레이블의 수직 위치를 지정합니다.</p>

source: <p>Controls whether a group boxe's label should be centred, or left/right aligned.</p>
ko: <p>그룹 상자의 레이블을 가운데 정렬, 또는 왼쪽/오른쪽 정렬을 할지를 조절합니다.</p>

source: Centred (KDE4 only)
ko: 가운데 정렬(KDE4만)

source: Button:
ko: 단추:

source: <p>Controls the coloration of the button part (i.e. the part with the arrow) of combo boxes.</p>
ko: <p>콤보 상자의 단추 부분(즉, 화살표를 가진 부분)의 색상을 조절합니다.</p>

source: <p>Sets the custom color.</p>
ko: <p>사용자 정의 색상을 설정합니다.</p>

source: <p>This option controls whether a line is drawn near non-editable combo box arrow buttons.</p>
ko: <p>이 옵션은 편집 불가능한 콤보 상자의 화살표 버튼 근처에 선이 그려지는지를 조절합니다.</p>

source: Draw splitter
ko: 구분자 그리기

source: Editable style:
ko: 편집 가능한 스타일:

source: <p>Controls whether the combo box button, of editable combos, should appear as a button or an arrow within the edit field.</p>
ko: <p>편집 가능한 콤보 상자의 버튼이 버튼으로서 표시되어야 하는지, 아니면 편집 영역 내에 화살표로 표시되어야 하는 지를 조절합니다.</p>

source: Draw arrow within edit field
ko: 편집 영역에 화살표 그리기

source: Non-editable style:
ko: 편집 불가능한 스타일:

source: <p>In Gtk, the list that is attached to a combo-box appears in the same style as a popup-menu. KDE4 has the ability to mimic this look.</p>
ko: <p>Gtk에서는 콤보 상자에 붙은 리스트가 팝업 메뉴처럼 같은 스타일 내에서 나타납니다. KDE4는 이 효과를 흉내내는 기능을 가집니다.</p>

source: Gtk-style
ko: Gtk 스타일

source: <p>Controls whether a single down arrow, or a up and down arrow, should be drawn on non-editable combo boxes.</p>
ko: <p>편집 불가능한 콤보 상자에서 아래 화살표 한 개를 그릴지, 아니면 위와 아래 화살표를 그릴지를 조절합니다.</p>

source: Draw double-arrow for Gtk style
ko: Gtk 스타일로 이중 화살표 그리기

source: <p>Controls whether the up and down buttons should appear as individual buttons, or be combined.</p>
ko: <p>위와 아래 버튼을 독립적인 버튼으로 나타낼지, 아니면 결합되어 나타낼지를 조절합니다.</p>

source: Combine both buttons
ko: 두 단추 결합

source: <p>Controls whether the up and down buttons should appear as buttons, or just arrows within the edit field.</p>
ko: <p>위와 아래 단추를 단추처럼 나타낼지, 아니면 편집 영역 내에 화살표로 나타낼지를 조절합니다.</p>

source: Draw arrows within edit field
ko: 편집 영역에 화살표 그리기

source: Markings:
ko: 표시:

source: <p>Sets the marking used to indicate that the widget is a splitter.</p>
ko: <p>위젯이 구분자임을 나타낼 때 사용하는 표시를 설정합니다.</p>

source: Background mouse-over highlight:
ko: 마우스가 올라갈 때 배경 강조하기:

source: <p>Defines by how much the theme should brighten (or darken) the background of the splitter when the mouse hovers over.</p>
ko: <p>마우스로 가리킬 때 테마에서 구분자의 배경을 밝게(또는 어둡게) 할 정도를 정의 합니다.</p>

source: <p>Controls the appearance of both scrollbar sliders and other sliders.</p>
ko: <p>스크롤 막대와 다른 조절 막대의 모양을 조절합니다.</p>

source: Coloration:
ko: 색상:

source: <p>Controls the color setting of both scrollbar sliders and other sliders.</p>
ko: <p>스크롤 막대와 다른 조절 막대의 색 설정을 조절합니다.</p>

source: <p>Controls whether the coloration happens all the time, or only when the mouse hovers over the slider.</p>
ko: <p>채색이 항상 일어날지, 아니면 조절 막대에 마우스 올림이 있을 때만 일어날지를 조절합니다.</p>

source: Mouse-over only
ko: 마우스가 올라갈 때에만 강조하기

source: Style:
ko: 스타일:

source: <p>Controls the appearance of standard sliders - i.e. not scrollbar sliders. 'Triangular' is very similar to plastik's sliders.</p>
ko: <p>표준 조절 막대의 모양을 조절합니다. 단 스크롤 막대는 제외합니다. '삼각형'은 플라스틱 스타일의 조절 막대와 매우 비슷합니다.</p>

source: Used slider groove:
ko: 사용된 조절 막대 홈:

source: <p>Indicates whether the used part of a slider's groove should be filled or not. (Does not affect scrollbar sliders).</p>
ko: <p>조절 막대의 홈의 사용된 부분이 채워져야 하는지를 지정합니다. (스크롤 막대에 영향을 주지 않습니다.)</p>

source: Fill
ko: 채우기

source: <p>Controls the gradient setting used for the used part of a standard sliders' groove.</p>
ko: <p>표준 조절 막대의 홈의 사용된 부분에서 사용할 그라데이션 설정을 조절합니다.</p>

source: <p>Groove appearance:</p>
ko: <p>홈 모양:</p>

source: <p>Controls the gradient setting used for both scrollbar sliders, and other sliders.</p>
ko: <p>스크롤 막대와 다른 조절 막대에서 사용할 그라데이션 설정을 조절합니다.</p>

source: <p>Controls whether scrollbar slider grooves should be the same thickness as the slider, or be thinner (and more like the groove of a standard slider).</p>
ko: <p>스크롤 막대 홈이 조절 막대와 같은 두께를 가져야 하는지, 아니면 더 얇아져야 하는지를 (그리고 표준 조절 막대의 홈과 더 비슷하게) 조절합니다.</p>

source: Thin
ko: 얇게

source: Bordered
ko: 테 두르기

source: Scrollbar buttons:
ko: 스크롤 막대 단추:

source: <p>This controls the position, and number, of buttons on a scrollbar. <ul><li>KDE - 1 button at the top/left, and two at the bottom/right</li><li>Windows - 1 button at each end</li><li>Platinum - no buttons at the top/left, two at bottom/right</li><li>Next - two buttons at the top/left, none at bottom/right</li><li>None - no buttons, only the slider</li></ul></p>
ko: <p>스크롤 막대에서 단추의 위치와 수를 조절합니다. <ul><li>KDE - 위/왼쪽에 버튼 1개, 그리고 아래/오른쪽에 2개 </li><li>윈도우 - 각각의 끝에 버튼 1개</li><li>Platinum - 위/왼쪽에 버튼 없음, 아래/오른쪽에 2개 </li><li>Next - 위/왼쪽에 버튼 2개, 아래/오른쪽에 없음</li><li>버튼 없음 - 버튼 없음. 오직 조절 막대만 있음</li></ul></p>

source: <p>If enabled, then scrollbar buttons are not drawn and only the arrows will appear.</p>
ko: <p>활성화되면 스크롤 막대의 단추를 그리지 않고 오직 화살표만 나타납니다.</p>

source: Background:
ko: 배경:

source: <p>Configures the background gradient to be used with 'Flat' scrollbar buttons.</p>
ko: <p>'평평하게' 된 스크롤 막대 버튼에 사용될 배경의 그라데이션을 설정합니다.</p>

source: Slider thumbs:
ko: 조절 막대 지문:

source: <p>Defines what markings should be placed in the center of scrollbar sliders (and plain style sliders).</p>
ko: <p>스크롤 막대 (그리고 단순한 스타일의 조절 막대)의 중심에 놓여질 표시가 무엇인지를 정의합니다.</p>

source: Slider width:
ko: 조절 막대 두께:

source: <p>Controls the width of scrollbar sliders, and plain style sliders.</p>
ko: <p>스크롤 막대와 단순한 스타일의 조절 막대의 두께를 조절합니다.</p>

source: <p>If enabled, a fading stripe will be added.</p>
ko: <p>활성화되면 흐려지는 줄무늬가 추가됩니다.</p>

source: Bar:
ko: 표시줄:
